ما هذا؟
أعتقد أنّهم يضعون هذه العلامات
في حال ضعت عليك أن تتبعهم، صحيح؟
ليس عندي فكرة
إذا نمتلك بعض الضيوف معنا هنا
لا أعلم إن كان بإمكانكم رؤيتهم
هل يمكنكم؟
أجل
جون
هناك ظلامٌ بعض الشيء
إذا هذا جون
وحبيبته الرائعة جانيل
مرحبا
هل أنتم جاهزون للانضمام إلينا اليوم؟
بالتأكيد
سيكون يوماً رائعاً
حسناً
حسناً مذكورٌ في التقييم السيء..
هل يمكنك قراءة التقييم؟
حسناً لكن أنا أشبه الشبح
انظروا إلي
في الثاني من كانون الثاني من عام 2010 تغيرت حياتي للأسوء
المرض الناجم من الإنتان الفيروسي الذي أُصبت به والذي سبب لي التهاباً في المعدة والأمعاء
ناجم عن تسمم طعامي
أدى إلى التهاب عضلة قلبية
ما هذا؟
شيءٌ يصيب القلب
حسناً شيءٌ يُصيب قلبك
وهذا أدى إلى إجراء طبي إسعافي يخص القلب
يا للهول!
لم يُظهر أي انسداد
الرنين المغناطيسي للقلب أظهر موجودات غير طبيعية
للجدران الخلفية والسفلية والجانبية للقلب وأيضاً لـ..
أوكي لا يهم
أجزاء من العضلة القلبية
إذا أُصيب أيٌ منكم بأعراض انفلوانزا المعدة (التهاب معدة وأمعاء فيروسي) فليتواصل معي
على البريد الالكتروني أو في في دائرة الصحة الموجودة في أطلانطا
إذاً هو يعمل في دائرة الصحة؟
وقد تسمم من هذا المطعم؟
هكذا يبدو
لقد أثر بي هذا الكلام جداً
حسناً حياته تغيرت هل أنتم جاهزون لتغيروا حياتكم أيضاً؟
لا
لا؟
هيا يا جون
حسناً أنتم تشعرون بالجوع لذا فلنذهب لهناك وسيكون الأمر مشوقاً ومثيراً للاهتمام
أنا لا أعلم حيث لم أقم بالذهاب إلى هذا المكان من قبل أبداً
سوف ننفجر
ماذا تظنين؟
هذا الشاب هنا لديه استعداد لأكل أي شيء
بالتأكيد هو كذلك
حقاً؟
مستعدون؟
ما الذي يُمكنك قوله باللغة العربية؟
اختصاص صغير في العربية!
لأني لم أخذ هذه المادة سوى لفصلين دراسيين
حسناً هل يُمكنك قول أي شيء بالعربية؟
أوه جميل
قل ذلك مرة أخرى
انتقل المطعم من موقعه تحت الأرض إلى شارع ألاباما الأعلى
حسناً على ما يبدو فالمطعم الذي كان تحت الأرض أصبح الآن فوق الأرض
حسناً علينا الآن أن نمشي...
حسناً هذا المعطم غير موجود الآن
على الأرجح بسبب العديد من الخروقات للقوانين الصحية
لكن لو كان موجوداً كان ليقع في هذا الشارع
لكنه ليس موجوداً تحت الأرض حتى هو غير موجود على الإطلاق بعد الآن
سلمان هل تعرف ماذا سنفعل الآن؟
سنقوم بإيجاد مطعم لم يتم إغلاقه حتى الآن
هذا جنوني فقد تم إغلاق هذا المطعم بشكلٍ دائم
هل تظنون أنّ ذلك الشخص صاحب التعليق هو من تسبب بإغلاق المطعم؟
على الأرجح
هو يعمل في دائرة الصحة
عليك أن تقرأ باقي التقييمات
ابحث عن هذا المطعم الواقع تحت الأرض في أطلانطا
إذا بحثت عن هذا المطعم يُمكنك قراءة التقييمات لوحدك
هؤلاء الأشخاص لم يكونوا يلعبون
لقد كانوا جادين
عُدنا مجدداً
إذاً حاولت البحث باستخدام خرائط غوغل عن اسم ذلك المطعم ولم يظهر حتى
هو سيء لهذه الدرجة!
لم يظهر!
وجدته عن طريق كتابة الاسم في YELP مرة أخرى
الجميع يقولون أن رائحة الطعام عفنة
بعض الجبن واللحوم والمأكولات البحرية رائحتها كرائحة الأمونيا
عندما تفسد
ابقوا بعيدين عن هذا المكان
لقد كنت في البلدة من أجل اجتماع وكنت أُقيم في فندق جيد
أظن لهذا قُلتَ أنّ هذا..
هل يُمكنك إخبارهم؟
هذه ليست مجرد منطقة جيدة
هنا تُوجد أفضل مولات التسوق في أطلانطا
هذه المنطقة هي الجزء الغالي من أطلانطا
هذه أفضل منطقة في أطلانطا
هذه المنطقة التي يتسوق فيها أغلب النجوم
حقاً النجوم؟ الممثلين والمغنيين؟
لقد قمنا برؤية المغني TI عدة مرات يتمشى في الأنحاء
وفي ذات الوقت يمتلكون هذا المطعم الرائع في هذه المنطقة!
مقرف جداً
لقد مرضت بسببه
لقد أردت الاتصال بدائرة الصحة
لقد حاولت الاتصال بهم لكن لم أتلقى أي جواب لذا قمت بأخذ سيارتي وغادرت
أتمنى لو بإمكاني أن أكتب تقييم "ولا نجمة"
طلبت بوقت متأخر رز مقلي و أجنحة دجاج
كان لها رائحة قوية مثل رائحة الأمونيا
- إنه الشيئ الوحيد الذي يمكن أن تطلبه
- الرز المقلي لم يكن قابلاً للأكل
هو أيضاً  يقول أن الرائحة تشبه الأمونيا
الجميع يقولون هذا!
هيا بنا
إذا رأوا هذا الفيديو سوف يقاضوننا
700 ألف مشترك، نحن سنقاضيهم
اللافتة تقةل "مفتوح"، لكن لا أرى أحداً
المطعم المفضل الأول عند الزبائن في 2014  تبعاً لGrubHub
هذا مزيّف
- يجب ان يكون مفتوحاً
- أجل من الساعة 11 لل10
كم الساعة الآن؟
- ليس من المفروض أن يكون مغلقاً
- مكتوب "مفتوح"
لنسأل المحلّ المجاور
نحن نحاول أن ندخل للمطعم المجاور لكم
- أتعلمين إذا هو مطعم جيد أو سيئ؟
- لم أراهم..
- ألم تجربينه؟
- لم تري أي أحد عندهم؟؟
السيدة في المكان المجاور قالت أنها تعمل هنا منذ 3أو4 أشهر
و لم ترى أي أحد يدخل المطعم!
هي تقول أنه إمّا مطعم طلبات خارجية أو أنه خارج عن الخدمة
- لا أحد يأتي
- لا أحد أبداّ؟
هي تعمل هنا منذ 3 أشهر
و مع أن اللافتة تقول "مفتوح" لم يأتي أحد على الإطلاق
الناس كانوا غاضبين جدّاً
يأتون لهذا المكان و يقرعون الباب
لذا المالك قفل الباب لكي لا يستطيع الزبائن الدخول
أعتقد لهذا السبب هو مغلق
يقولون أنّهم رأوا ظفر في الطعام
يقولون أن العاملة لا تغسل يداها
- ظفر اصبع في الطعام!
- أجل ظفر اصبع
يقولون أنها لا تغسل يداها عند تقديم الطعام
و لا حتى عند تحضير الطعام،
خدمة الزبائن سيئة
هي تصرخ على الزبائن..
- و هو غالي
- نعم إنّه غالي، 17$ من أجل 5 أجنحة !
إذا بحثت عن أسوء مطعم بأتلانتا
فإنه يكون أول نتيجة
أتسائل لماذا
الآن سنقيّم آخر مطعم
نحن متعَبون جدّاً
كنا نبحث عن مطعم طول اليوم
فعليّاً كل المطاعم مغلقة بشكل دائم
لقد عثرنا على مطعم
هذا سيكون مشوقاً
هذا المطعم مفروض أن يكون مغلقاً
- ممًا اكتشفناه في جولتنا أن أي مطعم أقّل من نجمتين يكون مغلق نهائيّاً، صحيح؟
- أجل
لكن بحسب تقييم الناس لهذا المطعم
فإنّهم قد سمعوا المدير يتحدّث عن نشر بعض التقييمات
بهدف تحسين التقييم قليلاً
كنت أضحك عنما قرأت هذا
يمكنني أن آكل حرفيّاً أي نفايات
و أستمتع بها
على سبيل المثال، مرّة تركت برغر على المقعد الخلفي لسيارتي
و أكلتهم على مراحل على مدى أسبوعين
في هذا الربيع، و فد استمتعت بهم
لكن هذا المطعم لم يكن بإمكاني تحمّله
ما هذا؟
إنه مطاط جدّاً
لا لا يمكنني
عندما فتحت طعامي كان يبدو مقرفاً جدّاً
الرز قاسي
بدا و كأن الدجاج عليه نوع من العفن
الدجاج و الرز كان لهما رائحة مواد كيماوية
أكلت قضمتين و رميت الطعام بالقمامة
لماذا لن تدخل إلى المطعم؟
- انظر إليه
- بالكاد استطعت أن اتحمل سماع ذلك
كول ظلّ يهمس بإذني : "هذا سيئ جدّاً هذا دنيئ جدّاً"
اذهبوا أنتما الاثنين
و نحن سنأكل عندما تعودون
جرّبها على الأقلّ
يا إلهي انظر لهذا
هذه ليست فكرة جيدة
اضغطوا لايك و اشتركوا بالقناة يا أصدقاء